Berhentilah menyalahkan
Yug atas semuanya, Gungun.
Saya sudah mengenal
pria itu selama tujuh tahun.
Dia tidak bisa membunuh nyamuk.
Bagaimana dia bisa membunuh neneknya?
Ketika saya pergi mencari
bantuannya tadi malam,
kenapa dia tidak membantuku?
Kenapa dia memintaku pergi?
Itu karena dia tidak
menyukaimu, Gungun.
Tidak, Rama.  Alasannya
tidak mungkin sekecil itu.
Sebenarnya dia ingin aku
yang mengemudikan mobilnya.
Agar dia bisa menjebakku
dalam kasus kecelakaan ini.
Itu sebabnya dia memprovokasi
saya untuk mengemudikan mobil.
Lihat, Radha.  Dengarkan aku.
Saya tidak menyalahkan Yug.
Tapi menuduh seseorang
juga tidak benar!
Radha, bahkan aku
tidak percaya sebelumnya.
Tapi sekarang, saya
yakin Gungun tidak
bersalah.  Seseorang
sedang mencoba menjebaknya.
Saya hanya perlu mencari tahu siapa
orang itu dan mengapa dia melakukan itu.
Saya ingin menemukan
orang ini dengan cara apa pun.
Radha, ini tentang
kehidupan putriku sekarang.
Cobalah untuk memahami ini.
Oke.
Jika ini benar, aku akan
memberitahu Yug tentang hal itu.
Bahkan Yug pun pasti tahu segalanya.
Kalau tentang kehidupan Gungun,
juga tentang kematian nenek.
Radha, kita tidak bisa memberitahu
siapa pun tentang hal ini.  Silakan.
Tuan Trivedi, saya tidak bisa
menyembunyikan hal sebesar itu dari Yug.
Rama, dengarkan aku.
Tolong jangan beri tahu Paman Yug tentang hal itu...
- Gungun, lihat.
Sangat mudah untuk membuat kesalahan.
Namun sulit untuk mengakuinya.
Dan lebih sulit lagi
untuk membayarnya.
Tapi saya akan
berdoa kepada Tuhan
Krishna agar Dia
memberi Anda kekuatan.
Dan jika kamu memang tidak bersalah,
maka saya yakin
bahwa ayahmu tidak akan meninggalkan kebutuhan
bisnis yang terlewat untuk menyelamatkanmu.
Tidak peduli apa yang terjadi di depan
atau apa yang saya lakukan,
ingatlah satu hal saja.
Aku masih ibumu.
Aku masih sangat mencintaimu.
Radha!  - Rama!
Rama!
Rama!  - Radha!
Radh... Radha!  - Rama!
Rama, kumohon!
Rama!
Ayah, tolong hentikan Rama!
Gungun, tidak ada gunanya sekarang.
Radha tidak akan berhenti.
Sekarang, kita harus berjuang
sendirian dalam pertempuran ini.
Hei, Gungun!
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
'Artinya apa yang dikatakan Gungun
benar.  Gungun tidak bersalah.'
'Seseorang mencoba menjebak Gungun.'
'Mengapa ada orang yang mencoba
menjebak Gungun, Tuan Trivedi?'
'Paman Yug.'
'Sebenarnya, dia ingin aku
yang mengemudikan mobilnya.'
'Agar dia bisa menjebakku
dalam kasus kecelakaan ini.'
'Itulah sebabnya dia memprovokasi
saya untuk mengemudikan mobil.'
'Jika ini benar, aku akan
memberitahu Yug tentang hal itu.'
'Rama, dengarkan aku.  Jangan bilang...
- Bahkan Yug pun pasti tahu segalanya.'
'Radha, kita tidak bisa
memberitahu siapa pun tentang ini.'
Maafkan aku, Gungun.
Tapi aku harus melakukan ini.
Saya harus melakukan apa yang benar.
Kalau tidak, aku akan bersikap
tidak adil terhadap Nenek Pari.
Aku bertanya-tanya
kesenangan apa yang Tuhan
miliki dalam mengakhiri
hidup orang baik.
Dia tidak pernah berbuat salah kepada siapa pun.
Saya tidak mengerti bagaimana ini bisa terjadi!
Dia menggunakan senyum dan bahagia.
Dia melakukan yoga setiap pagi.
Dia memiliki segalanya.  Dia senang.
Hariku dimulai dengan bertemu dengannya.
Sekarang, beritahu aku.
Siapa yang harus saya panggil nenek?
Saya tidak punya siapa pun untuk disapa sebagai nenek.
Dia lebih penting bagiku daripada ibuku.
Tidak apa-apa, Tuan Kohli.
Kendalikan dirimu.
Tidak, ini serius.
Nenek saya meninggal.
'Orang yang ingin
Anda hubungi adalah...'
Ada apa dengan Yug?
Kenapa dia tidak menjawab panggilanku?
Ayah, Rama pasti sudah menceritakan
segalanya pada Paman Yug.
Tuhan Krishna lebih unggul
dalam setiap masalah dan ancaman.
Dan Dia selalu berpegang pada kebenaran.
Jika Radha ingin
mempertahankan kebenaran,
Tuhan Krishna akan
menuntunnya menuju kebenaran.
Anda tidak melakukan kesalahan, Gungun.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu, oke?
Inspektur, apakah tidak
ada kamera CCTV di jalan?
Tuan Kohli, tempat kecelakaan
berada di jalan yang terisolasi.
Bagaimana bisa ada kamera CCTV?
Persimpangan itu...
Persimpangan jalan dekat kecelakaan...
Ada
toko 'paan' di sudut jalan.
Ini memiliki kamera CCTV.
Bagaimana Anda mengetahui hal ini secara detail?
Para ibu sangat tegas.
Maaf.
Sebenarnya,
tidak setiap hari...
Seminggu sekali... Kalau
di kantor banyak stress...
Bahkan kita melakukan itu.
- Ya, itu dia.
Itu saja.  Tidak lebih.
Saya tidak bisa merokok di rumah.
Istri saya akan mencium baunya.
Ada kamera CCTV di kantor.
Layar mereka ada di rumah.
Semuanya bisa dilihat.
Jadi, dalam perjalanan... Toko
'paan' ini sedang dalam perjalanan.
Saya kadang-kadang merokok.
Itu sebabnya saya
tahu ada kamera CCTV.
Lalu, mulailah
menginterogasi pemilik toko itu.
Rokok.
Tapi Yug menderita asma.
Dia tidak bisa merokok.
Lantas, kenapa Yug berbohong kepada polisi?
Apa yang ada dalam pikiran Yug?
Apakah itu
apakah yang dikatakan
Gungun tentang Yug itu benar?
Yug mencoba menjebak Gungun!
Apakah Gungun
sebenarnya tidak bersalah?
Dan seseorang mencoba menjebaknya.
Apa pun yang terjadi, saya harus
membicarakan hal ini dengan Mohan dan Gungun.
Itu dia, Pak.
Berapa yang harus saya bayar?
- 200 rupee.
Ayah.
Polisi mendatangi kami.
Apakah mereka datang ke sini untuk menangkap saya?
Bersyukur!  Saya pikir Rama
menceritakan semuanya kepada mereka.
Gungun, Ramamu
sangat mencintaimu, oke?
Dia tidak akan mengadukanmu ke polisi.
- Ya.
Saya sangat menyukai Gungun.
Tapi alasan kenapa aku tidak
mengeluh padanya bukanlah cinta.
Itu adalah sesuatu yang lain.
Radha, kamu...
- Tidak. Ayo masuk ke dalam dan bicara.
Ayo pergi.
Gungun.
Mohon maafkan saya.
Saya salah paham tentang Anda.
Pak Trivedi.
Mohon maafkan saya.
Dalam kemarahan dan emosiku, aku
juga mengatakan banyak hal kepadamu.
Seharusnya saya memahami
bahwa kita adalah orang tua yang
tidak menyembunyikan atau
menutupi kesalahan anak-anaknya.
Kami adalah orang tua itu
yang percaya
membuat anak-anak kita
dihukum karena kesalahan mereka.
Kami tidak segan-segan menghukum
anak kami jika mereka berbuat salah.
Dan seandainya Gungun melakukan kejahatan,
Anda akan menghukumnya
dan tidak menyelamatkannya.
Anda akan membawanya
ke kantor polisi.
Tapi sekarang, saya yakin
bahwa Gungun tidak
membunuh nenek.
Dan mengapa
apakah kamu tiba-tiba mempercayainya?
Yug.
Saya mendengar Yug berbicara dengan polisi.
Dia menyesatkan mereka.
'Ada toko 'paan'
di sudut jalan.'
'Ini memiliki kamera CCTV.'
'Bagaimana Anda mengetahui hal ini secara detail?'
'Toko 'paan' ini sedang dalam perjalanan.'
'Aku kadang-kadang merokok.'
Tapi bagaimana kamu meragukan Yug?
Yug menderita asma.
Dia tidak pernah bisa merokok.
Jika aku melihat kebohongan
Yug dan bukti yang
kau tunjukkan padaku
di lokasi kecelakaan,
Saya merasa Yug-lah yang berbohong
untuk menjebak Gungun dalam kasus ini.
Itulah yang Gungun dan saya
coba jelaskan kepada Anda.
Tapi Anda tidak mempercayai kami.
Bagaimana saya bisa mempercayai
Anda, Tuan Trivedi?  Beri tahu saya.
Selama bertahun-tahun,
Yug selalu...
Dia selalu baik padaku.
Dia telah menjadi suami
yang sempurna dan putra yang
sempurna.  Dia sempurna
dalam semua hubungannya.
Dia tidak pernah berbohong padaku.  Dia
tidak pernah menyembunyikan apapun dariku.
Dia tidak pernah melakukan apa
pun yang membuatku meragukannya.
Melihat situasi ini, katakan padaku
bagaimana aku bisa mempercayaimu, Mohan?
'Bukan seperti itu, Mohan.'
'Kamu yang paling aku sayangi.  Anda
adalah suami saya yang tidak bersalah.'
Apa yang telah terjadi?  Mengapa
kamu meneteskan air mata?
Baiklah, kudengar kamu mengambil
namaku setelah bertahun-tahun.
Saya menjadi emosional dan berlinang air mata.
Rasanya seperti
Radha-ku kembali padaku.
Orang yang sangat mencintaiku.
'Aku bersumpah demi Bhagavad Gita.'
'Saya menganggap Sri Krishna
sebagai saksi dan berkata'
'bahwa aku mencintai Mohan.'
"Aku ingin jantungku
terus berdetak untukmu."
"Saya ingin menghargai
kenangan ini selamanya."
“Kami tidak akan mendapatkan momen seperti itu lagi.”
“Saya tidak akan mengalami
perasaan ini setiap hari.”
"Aku tidak akan
memelukmu setiap hari."
'Kamu mencintaiku sama seperti aku mencintaimu.'
"Aku mungkin tidak akan bertemu denganmu lagi."
"Sekarang aku mempunyai
momen ini, aku harus menjalaninya."
"Aku ingin jantungku
terus berdetak untukmu."
'Itulah sebabnya aku tahu
ada kamera CCTV di dalamnya.'
'Kalau begitu, mulailah
menginterogasi pemilik toko itu.'
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu begitu khawatir?
Mohan.
Jika Yug sudah memberitahu
polisi tentang rekaman CCTV itu,
kemudian mereka akan pergi ke
sana untuk mengambil rekaman CCTV.
Dan begitu mereka
menemukan rekaman itu, dan
jika mereka melihat
Gungun di rekaman itu,
mereka mungkin...
TIDAK.
Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Aku tidak bisa membiarkan Gungunku terluka.
Radha!  - Rama!
Untung tokonya tutup.
Sekarang, mendapatkan
rekamannya akan mudah.
Tapi apa yang kita lakukan?
Kamera CCTV ada di sana.
Itu berarti hard disk dari
rekaman tersebut ada di dalam.
Itu akan memiliki semua rekamannya.
Ayo lakukan satu hal.  Saya akan masuk
ke dalam dan mengambil rekamannya.
Kalian berdua harus menunggu di sini.
Ya.
Bagaimana cara saya masuk?  Itu terkunci.
Ayo pergi ke belakang.
Kita mungkin menemukan jendela.
Ayo pergi.
Hati-hati.
Kamu terluka!
Sudah kubilang padamu untuk berhati-hati.
- Ini tidak mudah.
Itu membutuhkan teknik.
Beri tahu saya.
Jika Anda mengetahui hal ini, mengapa
Anda tidak melakukannya sebelumnya?
Jariku terpotong.
Jadi, saya harus melakukan ini.
Tunggu.  Saya akan pergi dan mengambilnya.
Tidak. Tunggu.
Apa yang telah terjadi?
Kamu jangan masuk.
Aku akan pergi menggantikanmu.
Manis sekali!  Tapi jangan khawatir.
Saya baik-baik saja.
Jangan khawatirkan aku.  Saya akan kembali.
Aku tidak mengkhawatirkanmu, Mohan.
- Kemudian?
Aku khawatir dengan perutmu.
Berat badanmu bertambah
sehingga kamu tidak bisa masuk.
Anda akan terjebak di jendela.
Anda tidak akan masuk atau keluar.
Minggir.  Tubuhmu yang berat...
Lupakan saja.
- Aku tidak berat.
Ini kembung.
- Tidak. Ini akibat usia.
Itu disebut usia tua.
Usia tua!  - Ya.
Usia berapa?
Berapa pun usiaku, aku tidak akan
terlihat lebih dari 25 tahun. Oke?
Dan tahukah kamu akan menjadi
apa kamu ketika mencapai usiaku?
Sebuah balon!
Oke?
- Jangan khawatirkan aku, Mohan.
Saya tidak makan 'aloo parathas'
setiap hari seperti yang Anda makan.
Jangan perhatikan
'aloo parathas' saya.
Mengapa kamu tertawa?
Apa yang lucu?
Aku tertawa melihat
pertarungan lucumu.
Anda sering bertengkar.
Benar-benar!  Kalian tampak serasi bersama.
Benar?
- Jika Radha dan Mohan bersama, mereka sukses.
Radha.Mohan.
'TIDAK.'
'Aku harus mengendalikan
perasaanku pada Mohan.'
'Radha, apa pun yang kamu lakukan,'
'Aku akan memenangkan hatimu lagi suatu hari nanti.'
Radha.Mohan.